Valencia CF Лучшие бомбардиры всех времён
Vicente (Spain) - Valencia CF
Матчи: 338 | Голы: 52 | Голевые передачи: 56
Juan Sánchez (Spain) - Valencia CF
Матчи: 204 | Голы: 52 | Голевые передачи: 18
Héctor Núñez (Uruguay) - Valencia CF
Матчи: 148 | Голы: 55
Enrique Saura (Spain) - Valencia CF
Матчи: 394 | Голы: 56 | Голевые передачи: 2
Rubén Baraja (Spain) - Valencia CF
Матчи: 361 | Голы: 56 | Голевые передачи: 25
Óscar Valdez (Spain) - Valencia CF
Матчи: 197 | Голы: 56 | Голевые передачи: 2
Gaizka Mendieta (Spain) - Valencia CF
Матчи: 299 | Голы: 57 | Голевые передачи: 27
Rodrigo (Spain) - Valencia CF
Матчи: 220 | Голы: 59 | Голевые передачи: 41
Antonio Fuertes (Spain) - Valencia CF
Матчи: 196 | Голы: 62 | Голевые передачи: 1
Dani Parejo (Spain) - Valencia CF
Матчи: 383 | Голы: 63 | Голевые передачи: 64
José Claramunt (Spain) - Valencia CF
Матчи: 336 | Голы: 64 | Голевые передачи: 1
Miguel Ángel Angulo (Spain) - Valencia CF
Матчи: 432 | Голы: 65 | Голевые передачи: 45
Pasieguito (Spain) - Valencia CF
Матчи: 259 | Голы: 65 | Голевые передачи: 1
Vicente Guillot (Spain) - Valencia CF
Матчи: 198 | Голы: 67
Predrag Mijatović (Montenegro) - Valencia CF
Матчи: 128 | Голы: 68 | Голевые передачи: 7
Robert Fernández (Spain) - Valencia CF
Матчи: 313 | Голы: 69
Claudio López (Argentina) - Valencia CF
Матчи: 175 | Голы: 71 | Голевые передачи: 34
Amadeo (Spain) - Valencia CF
Матчи: 237 | Голы: 82 | Голевые передачи: 1
Roberto Soldado (Spain) - Valencia CF
Матчи: 141 | Голы: 82 | Голевые передачи: 15
Guillermo Gorostiza (Spain) - Valencia CF
Матчи: 132 | Голы: 84
Lyuboslav Penev (Bulgaria) - Valencia CF
Матчи: 199 | Голы: 85 | Голевые передачи: 2
Vicente Seguí (Spain) - Valencia CF
Матчи: 280 | Голы: 85 | Голевые передачи: 5
Epi (Spain) - Valencia CF
Матчи: 220 | Голы: 86 | Голевые передачи: 3
Silvestre Igoa (Spain) - Valencia CF
Матчи: 183 | Голы: 86 | Голевые передачи: 2
Manuel Badenes (Spain) - Valencia CF
Матчи: 107 | Голы: 104
Fernando (Spain) - Valencia CF
Матчи: 487 | Голы: 123 | Голевые передачи: 4
David Villa (Spain) - Valencia CF
Матчи: 225 | Голы: 129 | Голевые передачи: 29
Waldo Machado (Brazil) - Valencia CF
Матчи: 269 | Голы: 149 | Голевые передачи: 1
Mario Kempes (Argentina) - Valencia CF
Матчи: 246 | Голы: 149 | Голевые передачи: 7
Mundo (Spain) - Valencia CF
Матчи: 232 | Голы: 205